Бот - пример работы с API разной сложности.

В главном меню 3 раздела, по сложности взаимодействия. В каждом из разделов можно:
    1) протестировать взаимодействие с указанным API;
    2) почитать показавшиеся автору интересные моменты о работе с API;
    3) сделать связанную с API выгрузку из базы данных.

В состояниях, требующих ввода с клавиатуры, можно использовать любой язык и регистр.


Не реализованные, но возможные идеи (признаны нецелесообразными в рамках данного проекта): 
    1) reply клавиатуры, помогающие в магазине вводить имя пользователя, номер заказа, номера товаров;
    2) автоматический переход между этапами магазина;
    3) reply клавиатуры, подсказывающие в других API наиболее часто используемые города и страны;
    4) проход по большому списку товаров частями (по 10 штук, лист 1, лист 2 и т.д.);
    5) больше красоты при выводе - иконки, смайлики, всплывающие подсказки, красивые шрифты и разметка;
    6) очищение всей истории по команде;
    7) приведение всех ручных вводов к единому формату, соответствующему логике API.
    8) возможность отменить вводе текста, когда бот ждет текст.


Для разработчиков:
    Логика работы следующая: используются 3 "уровня" программы - базовый, 1ый и 2ой. По сути это глубина погружения.
    Переходов в плоскости одного уровня между ветками не предусмотрено - необходимо выйти на уровень выше и зайти в другой раздел.
    В каждом уровне отдельно разнесены фронтенд (клавиатуры) и бекенд (логика их срабатывания).

    Все команды привязаны к соответствующему уровню, имеют общую нумерацию вида "уровень - клавиатура - кнопка".
    Отлов команд производится по уровням, на другом уровне команда не сработает.

    Присвоение нового уровня происходит одновременно с выводом клавиатуры и завязано именно на ней.
    Поведение клавиатуры меняется в зависимости от вводных - callback или message.
    Основное окошко меню при каждом вызове редактируется на основе новых вводных. 
    После вывода результата API старое окно стирается и создается новое, чтобы постоянно быть на виду у пользователя.

    Отдельным состоянием идет listen - только в этом состоянии бот воспринимает вводимый вручную текст.
    Запросы к API вынесены в отдельный файл, логика их работы - в другие файлы.
    Для передачи данных между функциями активно используется хранилище данных бота.